# 活页夹的14种家庭用途

> 原文:[https://life hacker . com/14-home-uses-for-binder-clips-1846485938](https://lifehacker.com/14-household-uses-for-binder-clips-1846485938)

活页夹长期以来一直是生活黑客 的最爱，因为它的多功能性，远远超出了它将厚厚的一叠叠纸张固定在一起的能力。随着我的家庭越来越接近无纸化，我发现了我的活页夹的其他用途。(主要是拿着冷冻蔬菜包关着，跟踪我的发带。下面是Lifehacker最大化活页夹的方法。

两个大的活页夹(2英寸)，当夹在一起时，可以充当 [DIY支架](https://lifehacker.com/our-favorite-office-objects-the-endlessly-versatile-bi-5638954) 。取出一个活页夹，将其夹在另一个活页夹的宽端。拿起底部夹子的金属环，将其中一个垂直翻转，用钳子弯曲另一个环的前端(这样可以防止手机滑动)。然后将手机放在直立环和弯曲环之间，以将其固定到位。

你也可以将两个 [活页夹夹在一个便签卡](https://lifehacker.com/make-a-simple-smartphone-dock-out-of-two-binder-clips-5875653) 上，并将手机放在金属环中作为替代的对接选项。

一个装订夹 [可以夹住盘绕的电线](https://lifehacker.com/use-binder-clips-to-neatly-wrap-up-cables-or-headphones-5922127) 便于存放。将电线卷成一个小线圈，或者紧紧缠绕在一起，用夹子夹住。不同尺寸的夹子便于整理长短电线。

用活页夹将书桌后的整理好，让你的办公区域整洁有序。简单地排列它们，让它们变直，不再纠结。使用回形针将杂乱的线缆夹在一起，保持它们整齐有序，便于在需要重新整理设备时取用。

将活页夹夹在办公桌边缘，最好是薄唇的。使用 [夹钩夹住电线](https://lifehacker.com/top-10-diy-miracles-you-can-accomplish-with-a-1-binder-5927857) 以方便取用。将电脑线、手机充电器和耳机线穿过环圈，便于工作时使用和整理。

当你有很多钥匙时，很难记住它们的用途(即使你有彩色编码的戒指)。活页夹可以帮助你清楚地给你的钥匙 贴上标签，比如车库门或内陆小屋的钥匙。你需要从夹子底座上取下金属环，用环箍住钥匙。将金属环放回底座，你就有了一个正常工作的钥匙链。根据需要，拿一张贴纸和记号笔给它们贴上标签。

当你的袖扣断了或掉了，而你要去参加一个豪华晚宴时，你会怎么做？当然，现在很难想象这种情况会发生，但这是大流行后必然会发生在我们这些爱好者身上的事情。当这个不幸的意外发生时，只需将一个夹子的环穿过袖口，打开 [夹子将布料固定在一起](https://lifehacker.com/binder-clips-as-diy-emergency-cuff-links-5277424) 。

当你有东西可以捏并把牙膏挤到顶端时，把牙膏挤出来就容易多了。将尽可能多的糊状物挤到试管顶部。尽可能卷起管子的扁平部分，用夹子夹住。

这是保存笔记和显示您最喜欢的图片(如果您仍然打印出来)的简单方法。将夹子的宽端放在平面上，金属环直立。将您的笔记和打印的 [图片放在闭环](https://lifehacker.com/use-binder-clips-as-photo-displays-or-note-stands-5913030) 之间。

在2010年 [我们发布了](https://lifehacker.com/diy-binder-clip-as-cellphone-tripod-mount-5701562) 一个为你的手机制作DIY三脚架适配器的巧妙方法。在活页夹中间钻一个小孔。将活页夹孔放在三脚架顶部附件的螺丝上。确保活页夹的夹子端朝上。你现在可以把手机的边缘夹在夹子里，拍摄稳定的手机照片。确保您垫上手机边缘或垫上夹子以免损坏您的手机。

要 [挂耳机](https://lifehacker.com/hang-your-headphones-anywhere-with-two-binder-clips-5942329) ，你需要的只是两个活页夹和一个平面。将一个夹子夹在书桌或桌子上。将另一个夹子的环缠绕到挂在宽端的桌子上的夹子中。将宽的一端向前倾斜，在放置耳机带的地方形成一个结实的挂钩。

当 [夹在你的垃圾桶](https://homehacks.co/brilliant-uses-for-binder-clips/) 上时，一套活页夹会把你的乱七八糟的东西夹住。拿一套中号到大号的活页夹(取决于你的箱子的大小)。把你的垃圾袋放进垃圾桶后，把袋子的边缘夹在垃圾桶上。当袋子开始装满时，它会留在原处。

有些剃须刀自带保护套；如果你和我一样，在你打开包裹的那一天，你就失去了它。为了制作你自己的盒子，拿一个大的 [活页夹，把它固定在覆盖剃须刀头的刀片](https://www.inspiringsavings.com/uses-binder-clips-outside-office/) 周围。活页夹夹在剃须刀的柄上，固定到位。

取六个活页夹，将它们围成一个圆圈，宽的一端朝外。在夹子上缠一根橡皮筋，形成一个坚固的结构。将铅笔插在一个有趣的铅笔盒的开口处，将图片或笔记放在一个多功能DIY作品的环之间。

将 [的夹子放在](https://lifehacker.com/top-10-diy-miracles-you-can-accomplish-with-a-1-binder-5927857) 的架子电线上，防止啤酒瓶在冰箱里滚动。放下啤酒瓶，将活页夹夹在每个架子之间，金属环直立。这些环会把瓶子固定住。

如果你想成为一名手机用户，而不是为你的手机买一个支架，你可以用一个夹子把你的手机夹在你的汽车通风口之间。我们在2011年发布了的详细说明，说明如何拆开回形针并用胶带、细绳和橡皮筋做好准备。一旦连接在一起，将活页夹夹在汽车通风口上，使用金属环和橡皮筋来固定你的手机。